Dokter Shen
Di Sini
Saya baru saja terbentur kepala dan pingsan.
Mengapa seluruh tubuhku terasa sakit?
Dokter Shen, tetaplah di sini dan istirahatlah dengan tenang.
Saya akan meminta seseorang untuk mengurus kebutuhan harian Anda.
Tidak seorang pun akan bisa menemukanmu.
Begitu kita menangkap Mind-Bender
kamu akan aman
Terima kasih
Profesor Huo dan Profesor Lin adalah mentor saya.
Saya juga ingin mencari tahu... tiga tahun yang lalu...
Siapa sebenarnya yang membunuh mereka?
Dokter Shen
Apakah kamu tahu siapa yang membongkar The Firmament saat itu?
Saya tidak tahu siapa yang membongkarnya.
Tapi aku tahu di mana The Firmament disembunyikan.
Di mana?
Untuk menyembunyikan sebutir pasir
Anda harus meletakkannya di padang pasir.
Untuk menyembunyikan setetes air
Anda harus meletakkannya di laut.
Untuk menyembunyikan data
Anda harus menempatkannya di tengah banjir data.
Beberapa hal tampak jauh, tetapi sebenarnya berada tepat di depan mata Anda.
Mungkinkah...
Apakah The Firmament tersembunyi di dalam server Cloud Intelligence Tech?
Itu benar
Itu tersembunyi tepat di dalam server.
Lalu bagaimana cara kita menemukannya?
Saya tidak yakin bagaimana cara menemukannya.
Tapi aku bisa memberimu tanda tangan
Pekerjaan mencari jarum di tumpukan jerami
terserah padamu
Saya sudah memeriksa semua hard drive.
Aku sama sekali tidak bisa menemukannya.
Apakah Dr. Shen berbohong kepada kita?
Ataukah dia salah ingat?
Tuan, baterai lemah
Mari kita isi daya penuh sebelum bekerja.
Ada apa denganmu?
Huo Ming, kamu perlu mengisi daya
Kalian... kalian semua...
Kalian berdua sedang apa?
Xiao Hui
Saya beri tahu Anda, kami sedang menagih.
Apakah kamu percaya itu?
Sedang mengisi daya?
Pengisian daya
Lalu, apakah saya juga bisa mengisi daya?
Tunggu sebentar
Anda memanggil Presiden Bai dengan sebutan "Xiao Hui"?
Ya, Ayahku memanggilku Xiao Hui
Dan dia juga bisa memanggilku Xiao Hui.
Benar, terutama karena ayahnya memanggilnya Xiao Hui.
Jadi memanggilnya Xiao Hui hanyalah sebuah bentuk sapaan.
Xiaocang
Cepat terima pesanan bawa pulang untukku.
Diterima, Guru
Pesanan masuk, pesanan masuk
Aku harus mengantarkannya, cepat!
Berhenti
Aku akan pergi bersamamu
Itu bukan ide yang bagus.
Mana pesanan bawa pulangku?
Ini sudah terlambat, kau tahu?
Maaf, pelanggan.
Kemacetan lalu lintas, akan segera tiba
Lalu lintas dengan sepeda listrik?
Kamu bercanda ya?
Jangan beri aku omong kosong itu
Jika kamu tidak segera datang, aku akan memberikan ulasan buruk.
Lalu lintas dengan sepeda listrik...
Siapa sih si idiot itu yang coba dibodohi?
Saya akan membantu Anda mengantarkannya. Saya akan membantu Anda mengantarkannya.
Apakah itu Tuan Li?
Saya akan membantu Anda mengantarkannya.
Permisi, pengiriman Anda.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Saya sangat menyesal.
Tadi memang benar-benar terjadi kemacetan lalu lintas.
Semoga kamu tidak memberikan ulasan buruk padanya.
Ada satu pesanan lagi.
Bai Wansan.
Nama itu terdengar sangat mengesankan.
Itu ayahku. Aku yang memesan makanan untuk dibawa pulang.
Ayo, kita antarkan ke ayahku.
Presiden Bai.
Saya ada rapat sebentar lagi.
Kita tidak akan pergi ke arah yang sama.
Tidak dengan cara yang sama.
Saya juga punya mobil.
Kepala pelayan.
Ayo pergi. Kita pulang untuk mengantarkan barang.
Aku... aku akan terlambat, Lin Yun.
Ayo pergi.
Huo Ming.
Sudah larut. Cepatlah.
Anda...
Aku akan terlambat.
Lin Yun, dengarkan aku.
Jika terlambat, saya akan memberikan ulasan buruk.
Kamu memang luar biasa.
Apakah para kurir pengiriman sekarang sudah dilengkapi dengan peralatan selengkap ini?
Apakah kalian masih membuka lowongan?
Aku bisa melakukannya.
Aku juga bisa.
Saya siap.
Saya akan melakukannya secara gratis.
Saya bisa pergi.
Huo Ming, ini pertama kalinya kamu bertemu ayahku.
Tenang saja, semuanya akan baik-baik saja.
Ayah, lihat aku.
Ayah!
Apa yang terjadi pada ayahku?
Mengapa dia tidak dibawa ke rumah sakit?
Sang maestro tua berada dalam kondisi ini karena alat pacu jantungnya.
mengalami kerusakan,
menyebabkan koma.
Dia tidak bisa dipindahkan saat ini.
Bagaimana mungkin alat itu mengalami kerusakan?
Ayahku menggunakan alat pacu jantung pintar terbaik.
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Namun kali ini kami beralih ke model baru.
Perangkat ini menggunakan chip dari Cloud Intelligence Tech.
Saya menduga chip itulah yang bermasalah.
Mustahil.
Chip Cloud Intelligence Tech
belum diterapkan pada perangkat medis.
Ini memang sebuah chip Cloud Intelligence Tech.
Belum melalui verifikasi klinis yang memadai,
Namun mereka berani menggunakannya dalam sebuah alat medis.
Teknologi Kecerdasan Awan ini
Tidak peduli sama sekali dengan nyawa manusia.
Xiao Cang, apakah kamu menemukan sesuatu?
Pemindaian selesai.
Tuan, chip tersebut memang berasal dari Cloud Intelligence Tech.
Namun, itu telah dirusak.
Ayah Bai Xinhui menderita penyakit jantung.
Dia baru-baru ini beralih ke sistem yang didukung AI.
alat pacu jantung.
Dia menggunakan milik perusahaan lain,
tetapi saya meminta bantuan seorang teman
untuk beralih ke chip dari perusahaan Lin Yun.
Namun ayahnya masih hidup dan sehat saat ini.
Bukankah itu hanya iklan gratis untuk Cloud Intelligence Tech?
Tetapi jika ayah dari pemegang saham utama
menggunakan chip dari perusahaannya sendiri
dan meninggal mendadak akibat kecelakaan,
Beri tahu saya,
Siapa yang berani menggunakan chip Cloud Intelligence Tech?
Untuk menyelamatkannya, diperlukan operasi yang tepat.
untuk menghidupkan kembali alat pacu jantung.
Mengapa tidak segera beroperasi?
Beroperasi?
Bagaimana saya bisa beroperasi tanpa peralatan medis?
Anda adalah dokter keluarga.
Kamu harus memikirkan sesuatu, dengan cepat!
Peralatan akan tiba dalam setengah jam.
Namun, jika melihat kondisi sang maestro saat ini,
Saya perkirakan dia hanya bisa bertahan beberapa menit saja.
Ayah!
Bangun, Ayah!
Apa kabar Pak Tua Bai?
Ini sangat penting.
Jantungnya telah berhenti berdetak; dia bisa meninggal kapan saja.
Jika operasi tidak memungkinkan,
Alat pacu jantung harus diperbaiki.
Menilai tingkat keberhasilan perbaikan.
Dalam kondisi ini, tingkat keberhasilan bagi siapa pun selain mereka adalah nol.
Bahkan dengan bantuan saya,
tingkat keberhasilan perbaikan
hanya 32,7%.
Jika kita tidak melakukannya,
Tingkat kematiannya adalah 100%.
Tingkat keberhasilan satu dari tiga.
Tidak ada salahnya mencoba.
Anda membantu saya.
Saya akan mencobanya.
Tunggu sebentar.
Apa pun yang Anda rencanakan untuk lakukan sendiri,
Tandatangani surat pernyataan pelepasan tanggung jawab.
Jika terjadi sesuatu, itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Menguasai,
Dokter Zhao ini bertingkah aneh.
Saya menduga ini adalah jebakan lain yang dipasang untuk Anda.
Menyelamatkannya adalah prioritas utama.
Xiaohui,
sekalipun seorang pakar terkemuka hadir di sini,
Mereka tidak mungkin bisa melakukannya.
Apalagi karena dia bukan siapa-siapa.
Biarkan dia mencoba.
Nona Muda, dia hanya seorang kurir pengantar barang.
Dalam situasi ini,
orang-orang di seluruh dunia yang dapat menghidupkan kembali alat pacu jantung
jumlahnya tidak lebih dari tiga.
Bagaimana Anda bisa mempercayakan nyawa Presiden Bai?
menjadi sepotong sampah?
Saya bilang, biarkan dia mencoba!
Apakah Anda punya solusinya?
Xiaocang.
Aktifkan Mode Penglihatan Sinar-X dan Mode Mikroskop.
Ya, Tuan.
Diaktifkan.
Aktifkan Super Stability Assist.
Menstabilkan saraf tangan.
Nonaktifkan alat pacu jantung dari jarak jauh.
Dipahami.
Besar.
Ada secercah harapan.
Sekarang dia sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Kaulah pembunuh yang membunuh Presiden Bai.
Bukankah kau bilang kau bisa menyelamatkan ayahku?
Ayah!
Pergi.
Hubungi media dan sebarkan berita tersebut.
Sebutkan chip Cloud Intelligence Tech dan seorang pemegang saham.
bersekongkol untuk membunuh Tuan Tua Bai.